Отправка заявок с сайта в AmoCRM.
Заходим в AmoCRM:
- нажимаем на пункт "Сделки"
- Далее на кнопку "Настроить". Появлется окно воронок, здесь добавляем форму, нажав на кнопку "+ Добавить".
- Выбираем конструктор форм и выбираем понравившуюся форму
- Редактируем поля формы, настраиваем ее под себя, сохраняем
- Далее переходим во вкладку "Размещение формы". Копируем скрипт кода и добавляем к себе на сайт. Так мы размещаем форму на своем сайте. Сохраняем.Вводим в поля формы необходимые данные и нажимаем "Отправить", выйдет сообщение "Форма успешно отправлена".
- После этих действий в сделках появляется наша заявка.